Това е любимото ястие на Манон. Но пазарът е далеч от дома им и те не могат да стигнат до там пеша. И така, те се качват в червената си кола и карат до селския площад.

Заслугите му бяха оценени дори от византийските му противници: Йоан Геометър написа стихотворение, в което сравнява Самуил с комета.
В самото начало на века влиянието на Турция започва да отслабва. Националната култура започва да се възражда, за първи път от пет века се появяват български училища. Допринася за борбата на България за независимост от Русия, която води война разбира се, България не може да запази териториалната си цялост, южната част продължава да бъде под влиянието на Османската империя.
Е, малко забавление.
Красива кабина. Вътре има няколко шкафа и рафтове, удобно легло, дневно легло, маса, стол, мивка и въьтрешен телефон. Издадени са и 2 бели офицерски гащеризони със символи на компанията, слушалки и лична уоки-токи. Имам офицерски душ с пране и офицерска столова. По време на операциите по акостиране мястото ми е на палубата. Въпреки че моряците на палубата не изпитват много напрежение - там са инсталирани хидравлични лебедки, няма нужда да дърпате акостиращите краища на ръка.

Това е, все още няма снимки, защото просто нямам време за това. Дори пиша този текст, защото само преди 2 свободни часа ни беше позволено да си починем, защото преди това има 6-часова смяна и веднага след това се настаняваме и заминаваме за Гуаякил и по време на заминаването и докато пилотът на кораба е на почивка. мястото ми е на палубата. Така че, трябва да помислите внимателно за това.
Щом се настанихме, нямах време да изложа всичко, защото в главата ми се изсипьа такъв поток от информация, който няма да кажа нито в приказка, нито в брадва. На първо място, абсолютно всички корабни документи-ръководства, списания и т.н. - те са на английски. Дори тетрадка, в която се въвеждат доклади за товарни операции, и тетрадка на английски език. Хартия ... Оооо... хиляди от тях са в стотици папки, както и огромно количество документи на компютрите. Това просто разкъса мозъка ми, защото трябва да се чувствам удобно с толкова много информация и да се науча как да работя за нула време. Постоянно тичам, постоянно вдигам шум, изобщо не е лесно. И все пак трябва да се погрижим за цялата екипировка на палубата възможно най-скоро, а там майка му не е в траур. Като цяло все още няма свободно време. Абсолютно. Само през нощта от 00: 00 до 06: 00 можете да спите. Но това няма да продължи дълго, буквално 1-2 седмици, след като прекосите океана до Европа, ще бъде възможно да останете в безопасност и да четете книгите на компанията 0 в свободното си време, в случай че чек дойде в Европа и зададе въпроси.
Обединеното Кралство включва няколко исторически провинции под своето знаме. Манталитетът на местните не е подобен. Ирландският, шотландският, уелският и английският се различават по своите традиции, темперамент и дори езици. Стереотипът на британската твърдост и безразличие има основание. Те наистина знаят как да скрият емоциите си и да покажат равно отношение към всичко, което се случва. Местните жители са невероятно точни и учтиви; те се опитват да избегнат спорни въпроси и конфликти. Британците имат невероятен самоконтрол. Почти невъзможно е да ги ядосате. От детството са научени да се справят с всички възможни трудности. Въпреки това, тези хора се характеризират със снобизъм и суета.

Англичаните рядко използват отричьане или утвърждаване. Най-често те отговарят с "мисля "или"може би". Те слушат внимателно, без да прекъсват, но дори усмивката трудно може да означава, че събеседникът е съгласен. Понятието английски хумор е широко известно по целия свят. Въпреки емоционалната си скъперничество, британците обичат да се шегуват. Те се подиграват на себе си, кралското семейство и църквата. Хуморът им е доста специфичен и не е разбираем за всички. Британците се стремят да запазят своята идентичност. Те са отделени от останалата част на Европа не само териториално, но и културно. Тази страна е единствената в Европа, където автомобилите все още се движат от лявата страна на пътя. Обединеното Кралство успя да запази своята валута и определена дистанция.
Железопътен, автобусен, воден и друг транспорт. Обединеното Кралство се характеризира с достатъчно развита транспортна инфраструктура. Пътуването е удобно с всякакъв вид транспорт. Държавата следи състоянието на флота, влаковете, самолетите, морския транспорт. Следователно цената на пътуването е доста сравнима с качеството на услугата и удобните пътища. Много малко пътници избират кола като основно средство за транспорт в цялата страна. Трафикът е ляв и повечето туристи просто не са свикнали с това. Шофирането през най-големите туристически градове с кола може да бъде трудно, тъй като всички стари улици са много тесни. Това е особено вярно в Лондон. Можете обаче да наемете кола на всяко летище или голям град. Велосипедът може да бъде една от възможностите. Почти всеки град в страната има разклонени велосипедни алеи. Следователно ще бъде възможно не само бързо и евтино да стигнете до правилното място, но и да се възхитите на заобикалящата природа.

Най-популярният обществен транспорть в страната е автобусът. Вътре в града автобусите се движат в различни посоки на всеки 15-20 минути. Има линии, работещи от 4 сутринта до 1 сутринта. Нощьните автобуси се движат по най-популярните маршрути. По време на празниците количеството транспорт е значително намалено. Можете да закупите автобусни билети от крайпътни павилиони, автобусни спирки или железопътни гари, както и директно от водача. Можете да закупите единичен билет или пропуск. Във втория случай можете да спестите малко. Междуградските автобуси обикновено тръгват от автогарите на час. Голямо внимание се отделя на комфорта. Някои компании предлагат на пътниците напитки и леки закуски.

Характеристика на Обединеното Кралство са червените двьуетажни Оксфордски автобуси. Малцина обаче ьса чували за червените двуетажни трамваи. Въпреки че са доста често срещани в Лондон. Такъв транспорт се появи в столицата преди 50 години. По-късно той изчезна и само преди няколко години местните власти върнаха такъв транспорт в града. Струва си да се отбележи, че можете да закупите билет, който ви позволява да пътувате с автобус и трамвай. Освен това метрото е много популярно в столицата. Той е един от най-старите в света. Общо 12 реда. Много от тях са смесени, надземни и подземни. Самите клонове са доста объркващи, така че трябва внимателно да следите картата на маршрута, докато пътувате. Имайте предвид, че автостоп е често срещано явльение във Великобритания. Този вид транспорт е беьопасьен и евтин.

Обединеното Кралство има много дълга железопътна мрежа. Той е един от най-добрите в Европа. Тозьи транспорт може да стигне до най-отдалечените райони на страната. За да спестите малко, струва си да закупите билети за една до две седмици предварително. Можете също така да получите билет за многократна употреба. Скоростта на повечето влакове в Англия достига двеста километра в час. Автомобилите са чисти и удобни. Влаковете се движат по разписание. Максималното време за забавяне е 10-20 минути. Цената зависи от продължителността на пътуването, точката на произход и класа на влака или автомобила. За да спестят време, много туристи пътуват по въздух между най-известните градове на Кралството. В страната има около 450 въздушни пристанища. Вътрешните полети се предлагат на почти всички летища. Можете да стигнете до там с автобус, влак, трансфер или такси. Тъй като Обединеното Кралство е островна държава, морският транспорт е добре развит. Можете да навигирате между континента и крайбрежните градове с кораби и фериботи. Освен това вторият вид транспорт е по-популярен сред туристите. Първо, цената му е ниска. Второ, фериботите могат да превозват стоки и дори автомобили или велосипеди. В разгара на туристическия сезон водни таксита, яхти и екскурзионни лодки се движат по Темза в Лондон. Можете също да вземете такси. Има два основни типа таксита-с измервателни уреди и с фиксирана тарифа. В първия случай такава кола може да се намери на улицата. Вторият тип такси може да бъде извикан само по телефона. Не забравяйте предварително да попитате оператора за цената на пътуването.
След като прекарахме нощьта в хотел в Гуаякил, се качихьме в колата на агента и отидохме с лодка до Пуерто Больивар. Пристигьнахме срещу очакванията бързо, за около 3-4 часа. Времето беьше облачно и въпреьки че бяхьме близо до екватьора, беше студено. Почти през цялото време, когато шофирахме, имаше бананови плантации от двете страни на пътя, но те все още не се вписват в съзнанието ми: тези банани се зареждат на кораби в няколко пристанища на Еквадор в десетки хиляди тонове всеки ден, през цялата година.