C'est le plat préféré de Manon. Mais le marché est loin de chez eux et ils ne peuvent pas s'y rendre à pied. Ils montent donc dans leur voiture rouge et se rendent sur la place du village.

Ses mérites ont été appréciés même par ses adversaires byzantins: Jean Geometry a écrit un poème dans lequel il comparait Samuel à une comète.
Au tout début du siècle, l'influence de la Turquie a commencé à faiblir. La culture nationale commence à renaître, pour la première fois en cinq siècles, les écoles bulgares apparaissent. A contribué à la lutte de la Bulgarie pour l'indépendance de la Russie, qui a mené la guerre  Certes, la Bulgarie ne pouvait pas maintenir son intégrité territoriale, la partie Sud continuait d'être influencée par l'Empire ottoman.
Eh bien, un peu de plaisir.
Belle cabine. À l'intérieur, il y a plusieurs armoires et étagères, un lit confortable, Un lit de repos, une table, une chaise, un évier et un téléphone intérieur. Également publié 2 blanc officier combinaisons avec le symbole de la société, casque et talkie-walkie personnel. J'ai une douche d'officier avec Buanderie et salle à manger d'officier. Pendant les opérations d'amarrage, ma place est sur le pont. Bien que les marins sur le pont ne soient pas très stressés - des treuils hydrauliques y sont installés, il n'est pas nécessaire de tirer les extrémités de l'amarrage à la main.

C'est tout, il n'y a pas encore de photos, parce que je n'ai tout simplement pas le temps de le faire. J'écris même ce texte, car il y a juste 2 heures gratuites, nous avons été autorisés à nous reposer, car il y a un quart de travail de 6 heures avant, et immédiatement après, nous nous installons et partons pour Guayaquil, et pendant le départ et pendant que le pilote du navire est ma place sur le pont. Donc, vous devez hésiter soigneusement.
Une fois que nous nous sommes installés, je n'ai pas eu le temps de décomposer les choses, car un tel flot d'informations a éclaté dans ma tête que je ne dirai ni dans un conte de fées, ni coupé à la hache. Tout d'abord, absolument tous les documents du navire-manuels, magazines, etc. - sont en anglais. Même un cahier qui enregistre les rapports sur les opérations de fret et un cahier en anglais. Papier... Oooh... Des milliers d'entre eux sont situés dans des centaines de dossiers, ainsi qu'un grand nombre de documents sur les Ordinateurs. Cela m'a juste déchiré le cerveau parce que je dois me familiariser avec cette quantité d'informations et apprendre à travailler en un rien de temps. Constamment courir, constamment faire du bruit, pas facile du tout. Et il faut aussi s'occuper de tout le matériel sur le pont dès que possible, et là sa mère n'est pas en deuil. En général, il n'y a pas encore de temps libre. Absolument. Seulement la nuit de 00:00 à 06: 00 vous pouvez dormir. Mais cela ne durera pas longtemps, littéralement 1-2 semaines, après le passage de l'océan en Europe, il sera possible de rester en sécurité et de lire les livres de la société 0 dans son temps libre, au cas où un chèque viendrait en Europe et poserait des questions.
Le Royaume-Uni englobe plusieurs provinces historiques sous son drapeau. La mentalité des habitants n'est pas similaire. L'Irlandais, l'Écossais, le gallois et l'anglais diffèrent par leurs traditions, leur tempérament et même leurs langues. Le stéréotype de raideur et d'indifférence des Britanniques a une raison. Ils savent vraiment cacher leurs émotions et faire preuve d'une attitude égale face à tout ce qui se passe. Les habitants sont incroyablement ponctuels et polis; ils essaient d'éviter les problèmes litigieux et les conflits. Les Anglais ont une maîtrise de soi incroyable. Il est presque impossible de les faire sortir de leur esprit. On leur apprend dès leur enfance à gérer toutes les difficultés possibles. Néanmoins, ces personnes sont caractérisées par le snobisme et la vanité.

Les Anglais utilisent rarement le déni ou l'affirmation. Le plus souvent, ils répondent "Je pense" ou "peut-être". Ils écoutent attentivement sans interrompre, mais même un sourire peut difficilement signifier qu'un interlocuteur est d'accord. Le concept d'humour anglais est largement connu dans le monde. Malgré leur avarice émotionnelle, les Britanniques aiment plaisanter. Ils se moquent d'eux-mêmes, de la famille royale et de l'église. Leur humour est assez spécifique et n'est pas compris par tout le monde. Les Britanniques cherchent à préserver leur identité. Ils sont séparés du reste de l'Europe non seulement territorialement, mais aussi culturellement. Ce pays est le seul en Europe où les voitures circulent encore sur le côté gauche de la route. Le Royaume-Uni a réussi à garder sa monnaie et une certaine distance.
Rail, bus, eau et autres transports. Le Royaume-Uni se caractérise par une infrastructure de transport suffisamment développée. Il est confortable de voyager par n'importe quel moyen de transport. L'état surveille l'état de la flotte, des trains, des avions, du transport maritime. Par conséquent, le coût du voyage est tout à fait comparable à la qualité du service et des routes confortables. Très peu de voyageurs choisissent la voiture comme principal moyen de transport à travers le pays. La circulation est à gauche, et la plupart des touristes ne sont tout simplement pas habitués à cela. Il peut être difficile de conduire dans les plus grandes villes touristiques en voiture, car toutes les rues anciennes sont très étroites. C'est particulièrement le cas à Londres. Cependant, vous pouvez louer une voiture dans n'importe quel aéroport ou dans une grande ville. Le vélo peut être une option. Presque toutes les villes du pays ont des pistes cyclables ramifiées. Par conséquent, il sera possible non seulement d'arriver rapidement et à peu de frais au bon endroit, mais aussi d'admirer la nature environnante.

Le transport en commun le plus populaire dans le pays est le bus. À l'intérieur de la ville, les bus vont dans des directions différentes toutes les 15-20 minutes. Il y a des lignes fonctionnant de 4 heures à 1 heure du matin. Des bus de nuit circulent sur les itinéraires les plus populaires. Les jours fériés, la quantité de transport est considérablement réduite. Vous pouvez acheter des billets de bus dans les stands en bordure de route, aux arrêts de bus ou dans les gares et directement auprès du chauffeur. Vous pouvez acheter un billet unique ou un billet de voyage. Dans le second cas, vous pouvez économiser un peu. Les bus interurbains partent généralement des gares routières toutes les heures. Une grande attention est accordée au confort. Certaines entreprises offrent des boissons et des collations légères aux passagers.

La particularité du Royaume-Uni sont les bus rouges à deux étages Oxford. Cependant, peu de gens ont entendu parler des tramways rouges à deux étages. Bien qu'ils soient assez communs à Londres. Un tel transport est apparu dans la capitale il y a 50 ans. Plus tard, il a disparu et il y a seulement quelques années, les autorités locales ont ramené un tel transport dans la ville. Il est à noter que vous pouvez acheter un billet de voyage qui vous permet de voyager en bus et en tramway. En outre, le métro est très populaire dans la capitale. C'est l'un des plus anciens au monde. 12 lignes au total. Beaucoup d'entre eux sont mixtes et des sites terrestres et souterrains. Les branches elles-mêmes sont assez confuses, alors pendant le voyage, vous devriez surveiller attentivement la carte de l'itinéraire. Notez que l'auto-Stop est courant au Royaume-Uni. Ce mode de transport est sûr et peu coûteux.

Le Royaume-Uni a un très long réseau ferroviaire. C'est l'un des meilleurs d'Europe. Ce transport peut atteindre les régions les plus reculées du pays. Afin d'économiser un peu, il vaut la peine d'acheter des billets pour une ou deux semaines à l'avance. Vous pouvez également obtenir un billet réutilisable. La vitesse de la plupart des trains d'Angleterre atteint deux cents kilomètres à l'heure. Les voitures sont propres et confortables. Les trains circulent selon les horaires. Le temps de retard maximum est de 10-20 minutes. Le coût dépend de la durée du voyage, le point de départ et la classe du train ou de la voiture. Pour gagner du temps, de nombreux touristes voyagent par avion entre les villes les plus célèbres du Royaume. Il y a environ 450 ports aériens dans le pays. Les vols intérieurs sont disponibles dans presque tous les aéroports. Vous pouvez vous y rendre en bus, en train, en transfert ou en taxi. Le Royaume-Uni étant un état insulaire, le transport maritime est bien développé ici. Vous pouvez naviguer entre le continent et les villes côtières sur des navires et des ferries. De plus, le deuxième mode de transport est plus populaire parmi les touristes. Premièrement, son coût est bas. Deuxièmement, il est possible de transporter des marchandises, et même des voitures ou des vélos sur les ferries. Au plus fort de la saison touristique, des bateaux-taxis, des yachts et des bateaux d'excursion circulent sur la Tamise à Londres. Vous pouvez également prendre un taxi. Il existe deux principaux types de taxis - avec des compteurs et avec un tarif fixe. Dans le premier cas, une telle voiture peut être prise dans la rue. Le deuxième type de taxi ne peut être appelé que par téléphone. N'oubliez pas de connaître le coût du voyage auprès de l'opérateur à l'avance.
Après avoir passé la nuit à l'hôtel à Guayaquil, nous sommes montés dans la voiture de l'agent et avons pris un bateau pour Puerto Bolivar. Nous sommes arrivés contre les attentes rapidement, environ 3-4 heures. Le temps était nuageux et même si nous étions près de l'Équateur, il faisait froid. Presque tout le temps que nous conduisions, il y avait des plantations de bananes de chaque côté de la route, mais elles ne me tiennent toujours pas dans la tête: ces bananes sont chargées sur des navires dans plusieurs ports de l'Équateur pour des dizaines de milliers de tonnes chaque jour, toute l'année.